E L   R O B O
Mauricio un hombre de 32 años Argentino decide llevar acabo un plan para lograr robar un banco junto sus ex compañeros de la escuela.
Llegado el día del Robo el usuario tiene que elegir con que vestimenta va a entrar el equipo al banco.
Estas son = vestidos como transeúntes que solo van al banco como cualquier otro y sin violencia es decir sin golpear a nadie.
otra opción es ingresar ya vestidos como asaltantes y de una forma violenta.
Una vez en el banco al equipo se le presenta un problema, el cual se debe decidir que hacer. Una persona intenta escapar, por lo cual
hay que decidir que hacer, si matarlo o dejarlo vivir. Matarlo sería algo erróneo ya que son ladrones y no asesinos, si la persona escapa
ellos lo verían como un problema menor ya que lo importante es llevar a cabo el plan y próximamente decidir como huir si en un helicóptero 
o simulando a ser trabajadores que junten basura y escapar con el dinero adentro de un camión de basura. Finalmente los asaltantes logran su 
Cometido y se hacen millonarios.


